# detailBottomDescription1

## 83000056

单体心意突刺攻击

## 83000057

附有风属性持续伤害的打击攻击！

## 83000058

附物理耐性减益的突刺攻击

## 83000059

附有中断减益的魔法攻击！

## 83000060

附有全体回复效果的魔法攻击！

## 83000061

附有魔法耐性减益效果的单体魔法攻击！

## 83000062

给予敌方全体附带追击的单体魔法攻击！

## 83000063

赋予水持续伤害！！

## 83000064

能够赋予物理耐性减益效果和水属性持续伤害的单体斩击攻击！！

## 83000065

敌人附有持续伤害效果时伤害值增加的单体魔法攻击！

## 83000072

单体心意斩击攻击！

## 83000073

附有物理耐性和魔法耐性减益效果的单体斩击攻击！

## 83000074

附有ATK减益效果和物理耐性减益效果的单体突刺攻击！！

## 83000075

附有提升爆击损伤效果的单体斩击攻击！

## 83000076

敌人附有持续伤害效果时伤害值增加的单体斩击攻击！

## 83000083

给予敌方全体附带追击的单体斩击攻击！

## 83000084

给予敌方全体突刺攻击！！

## 83000085

给予敌方单体魔法攻击！

## 83000086

给予敌方全体斩击攻击！

## 83000089

给予敌方全体攻击后更会发生单体追击的魔法攻击！

## 83000090

给予敌方单体斩击攻击！

## 83000091

给予敌方全体攻击后更会发生单体追击的斩击攻击！！

## 83000093

给予敌方单体特大威力的斩击攻击！

## 83000094

附有物理耐性减益效果的单体斩击攻击！

## 83000095

附有无属性记忆解放空间的单体突刺攻击！！

## 83000096

累积记忆解放空间（风）3阶段以上时，伤害值会增加的单体魔法攻击！

## 83000097

给予敌方单体斩击攻击！

## 83000098

给予敌方单体突刺攻击！！

## 83000104

附有无属性记忆解放空间的单体斩击攻击！！

## 83000105

给予敌方单体斩击攻击！

## 83000106

给予敌方单体斩击攻击！

## 83000112

给予敌方全体斩击攻击！！

## 83000113

附有特殊记忆解放空间的全体斩击攻击！！

## 83000114

给予敌方单体魔法攻击！！

## 83000115

给予敌方单体魔法攻击！！

## 83000117

附有提升ATK效果的单体斩击攻击！

## 83000118

给予敌方单体特大威力的斩击攻击！

## 83000119

附有特殊记忆解放空间的单体打击攻击！！

## 83000120

对敌方单体使用打击攻击！！

## 83000121

给予敌方单体斩击攻击！

## 83000125

给予敌方单体斩击攻击！还会发生给予敌方全体追击的攻击！！

## 83000126

给予敌方单体魔法攻击！！

## 83000127

给予敌方单体魔法攻击！！

## 83000128

给予敌方单体魔法攻击！！

## 83000129

给予敌方单体斩击攻击！

## 83000130

给予敌方单体突刺攻击！！

## 83000132

给予敌方单体斩击攻击！

## 83000133

给予敌方单体突刺攻击！！

## 83000134

给予敌方单体斩击攻击！

## 83000135

给予敌方单体魔法攻击！！

## 83000136

给予敌方全体斩击攻击！

## 83000138

给予敌方单体魔法攻击！！

## 83000139

给予敌方单体魔法攻击！！

## 83000140

给予敌方单体魔法攻击！

## 83000141

给予敌方全体魔法攻击！

## 83000142

给予敌方全体魔法攻击！！

## 83000143

给予敌方单体斩击攻击！

## 83000144

给予敌方单体突刺攻击！

## 83000145

给予敌方单体魔法攻击！！

## 83000146

给予敌方单体魔法攻击！！

## 83000147

给予敌方单体斩击攻击！

## 83000151

给予敌方单体特大威力心意斩击攻击！

## 83000152

附有特殊记忆解放空间的单体突刺攻击！

## 83000153

附有特殊记忆解放空间的特大威力单体斩击攻击！

## 83000154

给予敌方单体心意打击攻击！！

## 83000155

给予敌方单体心意突刺攻击！！

## 83000156

附有提升ATK效果的单体斩击攻击！

## 83000157

给予敌方单体斩击攻击！

## 83000158

附有特殊记忆解放空间的单体斩击攻击！

## 83000159

给予敌方单体斩击攻击！

## 83000160

给予敌方单体斩击攻击！

## 83000161

给予敌方单体特大威力的突刺攻击！

## 83000162

给予敌方全体特大威力的斩击攻击！还会发生给予敌方单体追击的攻击！！

## 83000163

使用充能技能可提升充能量表！！

## 83000164

使用中断技能可提升中断叠加等级！！

## 83000165

给予敌方单体特大威力心意斩击攻击！

## 83000166

给予敌方单体特大威力心意突刺攻击！

## 83000167

附有特殊记忆解放空间的单体斩击攻击！

## 83000168

给予敌方单体特大威力心意打击攻击！

## 83000169

给予敌方单体特大威力心意突刺攻击！

## 83000192

附有特殊记忆解放空间的单体魔法攻击！

## 83000193

给予敌方单体魔法攻击！

## 83000194

给予敌方单体特大威力心意魔法攻击！

## 83000197

附有特殊记忆解放空间的单体魔法攻击！

## 83000198

给予敌方单体斩击攻击！

## 83000199

附有特殊记忆解放空间的单体魔法攻击！

## 83000200

给予敌方单体魔法攻击！！

## 83000201

给予敌方单体魔法攻击！！

## 83000203

给予敌方单体魔法攻击！！

## 83000204

给予敌方单体魔法攻击！！

## 83000206

给予敌方全体突刺攻击！！

## 83000210

给予敌方单体斩击攻击！

## 83000212

附有特殊记忆解放空间的单体突刺攻击！

## 83000213

给予敌方单体斩击攻击！

## 83000220

给予敌方单体特大威力心意斩击攻击！

## 83000221

给予敌方单体特大威力心意突刺攻击！

## 83000222

给予敌方单体特大威力心意打击攻击！

## 83000229

给予敌方单体魔法攻击！！

## 83000230

给予敌方单体特大威力心意斩击攻击！

## 83000231

给予敌方单体突刺攻击！！

## 83000232

给予敌方单体斩击攻击！

## 83000233

给予敌方单体魔法攻击！！

## 83000238

给予敌方单体魔法攻击！！

## 83000239

给予敌方单体魔法攻击！！

## 83000240

给予敌方单体斩击攻击！

## 83000241

给予敌方单体魔法攻击！！

## 83000242

对敌方单体使用打击攻击！！

## 83000248

给予敌方全体魔法攻击！！

## 83000249

给予敌方单体斩击攻击！

## 83000251

给予敌方单体突刺攻击！！

## 83000252

给予敌方全体魔法攻击！！

## 830000531

附有全体MATK增益效果的魔法攻击！
